岗位关键词
Python
C++
机器学习
岗位职责
【岗位职责】
1.参与深度学习模型性能的建模和仿真，完成模型在AI芯片上的性能评估；
2.探索前沿建模仿真技术，开发模型性能仿真模型，满足架构与微架构的性能、功耗等关键指标评估迭代要求；
3.利用机器学习算法，提高性能评估效率；
4.开发性能评估数据采集系统，为建模和仿真验证做准备。
岗位要求
专业知识：
1.计算机和电子工程等相关专业；
2.良好的软件编程能力（C/C++，python）；
3.熟悉计算机体系结构，流水线结构。
业务技能：
1.对新技术和前沿技术有好奇心，积极探索、尝试、论证；
2.具有良好的沟通能力，团队协作和总结归纳能力；
3.有如下经验优先：
 a.有机器学习算法相关经验。
 b.有较大规模的软件开发经历。
 c.熟悉硬件建模框架的优先，如systemC,GEM5,GPGPU-SIM。
 d.对计算机体系结构有深入的了解，特别是CPU/GPU架构。
岗位亮点
通过这个工作你不仅可以将个人的算法知识学以致用，还可以学习规范的软件开发流程。最重要的是我们的软件会直接应用于大型人工智能计算中心，对接最前沿的AI发展
滨江华为研究所