岗位关键词
python
数据库
岗位职责
1. 数据库搭建、开发、优化、备份及日常维护，根据业务需求设计库表；
2. 数据库的查询开发、查询优化、存储过程开发、数据预处理等工作；
3. 运用python进行web后端开发、数据处理以及分析统计等工作；
4. 完成部门安排的其他技术工作。
岗位要求
1. 计算机相关专业本科及以上，具备2年以上python开发经验，2年以上mysql数据库相关工作经验；
2. 精通MySQL数据库体系结构和工作原理，并且有数据库管理、运维、配置、备份、迁移等实操经验，熟悉大量数据存储、查询优化方法、索引使用、SQL调优技术、存储过程等；
3. 精通python，熟悉flask框架，熟练使用各类python数据分析包，精通python与mysql数据交互；
4. 熟悉Linux安装，能在Linux环境下工作；
5. 工作踏实，勤奋刻苦，愿意学习，具备优秀的团队合作意识。
岗位亮点
薪酬福利：
1.薪资体系：底薪+绩效+年终奖金；
2.福利设置：午餐补贴，生日、节日礼金礼卡，电影、聚餐，公司不同办公场地设有零食、饮料多样的茶水间；
3.旅游活动：公司每年组织项目、形式多样化的旅游活动；
4.俱乐部：公司设有“骁·Young俱乐部”，定期组织不同类型的团建、体育赛事等活动。
上海市徐汇区广元西路315号2F