岗位关键词
供应链物流
部门直招
岗位职责
1、统招本科以上学历，3年以上相关工作经验；
2、熟悉python语言，熟练掌握数据结构和常用算法设计,具备良好的编码规范；
3、熟悉多线程，具备性能调优和解决疑难杂症定位经验；
4、熟悉终端程序开发和调试，能分析dump文件，并定位、修复存在的BUG；
5、掌握TCP/IP协议的抓包与分析方法，熟悉主流网络协议，能够熟练进行协议数据包分析；
6、熟悉操作系统(windows/Linux)内核、有从事网络、文件等内核驱动开发经验者优先。
岗位要求
1、负责SaaS软件Ai相关功能的研发工作，参与产品后端架构的设计、产品功能的实现、算法工程化的落地等； 2、将AI产品能力应用到实际项目中，不断创造新价值
岗位亮点
华为质量流程与IT系统部门，目前部门在西安新开办公地点，招聘新同事，
部门主要建设MetaSCM，MetaErp系统
目前在做基于元数据多租架构的metaerp 建设 
主要是服务于华为的供应链系统
服务内部erp,scm系统,不卷
工作时间9:00-18:30

招聘岗位：软件开发工程师（java、Python、前端），大数据工程师、软件测试工程师
常驻地：西安，办公地将会在研究所附近。
社保：五险一金。
学历：统招本科以上学历。
年限要求：软件开发/测试相关工作年限2年。
西安研究所附近