岗位关键词
Python
后端开发
部门直招
岗位职责
岗位职责：
1、负责混合云远程技术支持中心平台及相关工具开发，实现混合云远程技术支持工具化、自动化。
2、负责混合云持续运营平台业务和数据建模设计，通过采集、建模、分析混合云业务相关数据，实现混合云数字化运营，提升混合云二次销售机会点转化率，支撑业务决策效率
岗位要求
1、熟练使用C/C++/Android/Java/Python语言中的一种或多种，有扎实的算法及数据结构基础，有良好的编程习惯。
2、熟悉Linux、Android、iOS、Windows其中一种或多种系统知识，掌握网络TCP/IP通讯开发、进程间通信、并发编程。
3、熟悉QT、Openssl、ffmpeg等开源软件的使用，熟悉H.264、jpeg等图像编解码技术。
4、有扎实的程序设计功底，规范的代码习惯和文档编写习惯, 能独立完成子系统或模块的设计、编码、测试，以及关键技术问题解决。
岗位亮点
华为混合云作为华为公司重要战略之一，面向政府、金融、能源、电力、交通等行业提供业界领先的混合云解决方案，携手生态合作伙伴，打造行业智能体，使能行业客户智能升级。华为混合云服务于全球4000+客户，连续获得中国政务云市场、中国政企云软件市场、中国云管理软件份额等多个第一，成为政企智能升级首选。

【OD介绍】
1、OD是什么？
人力外包模式，同外企德科（世界500强人力资源服务供应商）签劳动合同（4年），在华为研究所和自有员工一起办公，安排华为资深导师带教（6个月），作为华为研发“预备役”，参与华为核心项目研发，共享华为领先的研发流程和技术平台。
2、OD和普通外包的差别？
过往普通项目外包和流程外包主要针对非核心业务和岗位，人员交付能力有限且稳定性不高，从19年开始探索并实施新的研发人力外包模式，按照自有员工标准进行招聘，由业务部门按照自有员工模式进行管理，解决更为核心的业务问题，对于绩效优秀且能力突出的人才提供转自有员工通道。
3、OD入职后归属谁来管理？
合同管理、五险一金、考勤发薪由外企德科负责；定级定薪、员工培训、工作安排、绩效评比和晋升等由华为负责。

【面试流程】
1、机考（线上机考，算法题，可提供刷题辅导资料）
2、综测（线上测试，选择题，手机也可完成）
3、业务面2轮（线上视频面试，手撕代码 + 技术问答 + 项目经验 ）
4、HR资面（线上视频面试，重点考察稳定性、意向度以及薪酬涨幅情况）
5、主管综面（线上视频面试，重点考察沟通表达能力+技术项目经历以及职业规划综合能力）
备注：机考+综测都通过才可以安排面试。

【薪资结构】
基本工资（月）+绩效工资（月）+年终奖（2-4个月），入职后试用期内（6个月）稳定拿B绩效，转正时重新评绩效，一般分A、B、C三档（OD员工主要是A或B绩效），和自有员工分开评，半年评一次，五险一金基数按基本工资全额计算，公积金比例5%-12%不等，具体看base城市。
【福利补贴】
带薪年假、入职&年度体检、加班免费宵夜、班车、部门团建/下午茶、节假日礼品等。
【工作时间】
１、早上8:30-9:30弹性，午休12:00-14:00，晚上17:30-18:30（具体上下班时间一般以项目组情况而定）
2、双休，月末周六全体加班双倍工资，其他因业务需求指令性加班情况按国家规定支付加班费。