岗位关键词
Python
数据库
金融科技
岗位职责
工作职责
1. 参与公司现有系统平台的维护和迭代研发；
2. 参与公司新项目的架构设计和迭代研发。
岗位要求
任职资格
1. 本科及以上学历，计算机相关专业；
2. 3 - 5年相关经验，对技术有热情；
3.基本掌握 Python 的最佳实践方法，有 MySQL/PostgreSQL/MongoDB, Redis 和消息队列等常用的技术栈工具的使用经验；
5.具备大型网站服务器/数据库/部署/架构能力，对消息队列、任务调度、负载均衡、并发控制有较好理解，有微服务组合经验；
6. 熟悉 Linux Shell 常用命令，熟悉Git，熟悉 Https 协议，RESTful 规范，有良好的编码习惯；
7.要求思维活跃，有极客精神，执行力强，熟悉异步编程、事件编程，具有分析系统瓶颈，对系统进行性能调优的能力和经验；
8. 具备良好的沟通、理解、表达能力，主动推动研发力量完成产品研发；
加分项：
1. 有使用 Docker、Kubernetes 经验；
2. 有写 Blog 的习惯，活跃于技术社区，参与开源项目等；
3. 有审批流/CRM/rbac项目经验