岗位关键词
Python
软件开发
云计算
岗位职责
岗位职责：
负责公共服务/框架的设计、开发、验证和运维，构建可靠，扩展的服务，实现服务容灾，自愈，自动弹性扩容能力。
岗位要求
岗位要求：
熟练掌握软件开发知识和技能，可负责子系统/模块级的设计、开发、测试任务；可独立承担软件验证和维护等工作。有云服务相关工作经验优先。
1 Java技术方向： 熟悉Java编程技术，对各种开源框架如Spring Boot，Guava，Guice, Maven，JUnit，Log4J等有一定应用经验，
2 Golang技术方向：熟悉Golang编程技术，对Kubernetes容器技术等有使用经验。
3 Python技术方向：熟悉django或者其他python web框架
（Java、Python和golang会其中1种即可）

专业知识要求： 
1.熟练掌握软件开发知识和技能，可负责子系统/模块级的设计、开发、测试任务； 
2.可独立承担软件验证和维护等工作，承担特性级的需求分析和技术方案的分析与设计。有云服务相关工作经验优先。

地点：深圳华为总部、杭州华为研究所、北京华为研究所、西安华为研究所

OD介绍：
定位华为预备役，同德科签署劳动合同（4年），在华为研究所办公，参与华为核心项目研发。拥有完善的新员工培养计划（6个月）。绩效突出并通过华为可信考试专业级认证的人，满足条件既可申请转签约华为。
人事关系：合同、五险一金由人力资源公司外企德科负责，业务关系：人员管理、工作分配、培训考核、绩效评比和晋升都与华为员工一起进行，与华为新员工一样，入职后6个月有华为导师带领。