岗位职责
团队背景：

1. 团队主要由来自腾讯、百度、华为等公司的资深研究员、架构师构成，拥有世界尖端的NLP与信息分发的经验；
2. 团队成员来自于国内外名校，包括CMU、Oxford、IC、UCL、清华、北大、厦大等院校，水平杰出；
3. 团队获得了多个世界**比赛（如NeurIPS 2019 AutoDL）的**，同时团队已发表上百篇顶会顶刊；
4. 目前方向包括CV、NLP、推荐、搜索、知识图谱、对话、画像、AI平台、AutoML等业界核心方向。


岗位职责：

1. 参与公司通用的中台技术体系的构建；
2. 参与后台基础建设工作，包括新技术的调研、基础工具的设计与开发；
3. 负责高质量的设计和编码，承担有挑战的技术攻坚；
岗位要求
1. 1-3年的后端工作经验；
2. 计算机基础扎实，有良好的数据结构与算法功底，有良好的代码设计能力和编码规范；
3. 熟练掌握Linux环境编程，熟练 python/go/java 至少一种编程语言。有python tornado、flask等后端技术者优先；
4. 有后端开发经验，能够完成后端架构、接口的实现与设计；
5. 对ceph/hdfs等分布式文件系统、kubernetes等容器生态链、分布式服务、高可用系统等有接触或者经验的优先；
6. 具备较强的团队协作能力和沟通能力，思维活跃，学习能力强；
7. 有自己的技术产品、开源作品等优先考虑。
岗位亮点
大牛云集，高速发展，弹性工作，福利待遇优厚