岗位关键词
工具产品
Go
Python
岗位职责
工作职责:
1、 负责建设高可靠、高并发的分布式 API 系统。
2、 能快速满足业务需求、实现代码需要能够在大数据量下有优异的性能和稳定性表现。
3、 负责编写相关的技术文档、单元测试，对产品质量负责。
岗位要求
任职要求:
1、 本科及以上学历；
2、 熟悉至少一种Python的web开发框架（Flask、Django）；
3、 熟练掌握并使用一种关系型数据库（MySQL、Postgres）；
4、 熟悉Hadoop/HBase/Flink/Spark/Hive/Elasticsearch等开源大数据技术；
5、 熟练掌握计算机网络相关协议；
6、 熟悉Linux操作系统，熟悉Linux shell命令，了解操作系统基本原理；
7、 具备团队合作精神，积极的工作态度和较强的责任心，良好的沟通和学习能力。

具有以下经验者优先：
1、 具备实时大数据开发经验，平台级产品构建的优先。
2、 熟练掌握python数据分析组件，Numpy，Pandas，Matplotlib等，有实际项目开发经验。
3、 有代码洁癖，对代码精益求精，对技术有饥渴热情。
北京市朝阳区望京街9号望京国际商业中心 F座4层