岗位关键词
网络安全
部门直招
岗位职责
数字孪生研究员

岗位职责：
1、负责企业数字孪生产品的整体架构设计、技术选型、搭建、开发、管理、监控和性能调优，保证数据服务高效稳定运行，对数据应用提供数据存储、查询引擎、实时计算、数据管理的架构设计；
2、负责数字孪生、大数据管理平台架构，进行全局性和前瞻性的架构设计，以及核心技术细节的实现，推动数据汇聚、数据质量、数据仓库、数据模型、数据安全及相关标准规范的建设和实现；
3、负责数字孪生、大数据平台架构的持续的创新和优化，研究跟进大数据领域新技术，协助指导工程师解决关键研发问题；
4、开发数字孪生模型，建立数字孪生模型库，基于AI算法，结合机理模型和实测数据进行数字孪生模型建模；
5、搭建数字孪生平台，针对平台数据交互接口、数据管理、微服务、应用端等进行设计开发，参与平台测试和运维；
6、开发数字孪生工厂系统，建立系统各功能模块，提供数字孪生解决方案，参与数字孪生工厂系统测试和运维；
7、开发数字孪生模型训练和测试软件，并撰写数字孪生规划、实施及测试的相关的文档；
8、跟踪数字孪生相关理论、技术及产业发展前沿。
岗位要求
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机、数学、电子工程、通信等相关专业；
2、至少精通 Java、Python、C++等开发语言中的一种，熟悉数据结构，具备良好的编程能力及算法基础；
3、熟练掌握JavaScript、Ajax、CSS3、HTML5等web前端开发领域相关技术；
4、熟悉jQuery等主流的JS库，掌握类似React、VUE、AnglularJS框架中的一种；
5、深入理解面向对象的编程，熟悉软件开发过程，了解常见的设计模式、主流的设计思路和开发模式；
6、对服务端后台开发有较为深入的了解，熟练后端技术；
7、了解数字孪生技术的研究前沿及应用场景，有数字孪生应用经验；
8、具备复杂系统建模与仿真经验；
9、熟悉VR及主流虚拟仿真建模开发技术，熟悉Unity3D、Unreal Engine等开发平台；
10. 结果导向，较强的抗压能力，强烈的进取心和责任心，良好的沟通能力和团队协作精神。
11、为人随和，能够快速融入团队，适应加班、出短差。
加分项：
1、具有虚拟仿真、数字孪生、大数据管理软件等领域行业经验优先；
2、具备数字孪生系统实践经验优先；
兴隆湖