岗位关键词
Python
工具产品
部门直招
岗位职责
来这里，你将同我们一起拥有“为世界提供最优的计算验证服务”的世界级愿景，设计开发智能化、工具化、服务化的验证系统，采用先进的云服务理念，对测试模型和数据加入大数据学习，AI智能分析的服务处理，成为顶尖的测试专家。你的岗位工作包括不限于：
1、负责华为计算相关产品验证系统方案/场景设计，模块/特性测试设计，兼容性设计与验证，自动化框架设计，测试工具/服务开发，自动化脚本开发；
2、负责计算产品验证系统建模，场景库建设，验证系统开发，产品商用质量评估，提升被测产品精准度，覆盖度和有效性；
3、负责验证系统自动化框架设计开发，负责工具/服务核心算法开发与优化，负责自动化工具/服务生态开放，提升验证效率，验证开放度和验证开放商业变现；
3、负责产品兼容性设计与验证，客户场景比拼和系统调优，负责网上问题紧急处理和长期优化，提升产品交付竞争力和交付质量。
岗位要求
1、计算机、软件、通信等相关专业本科及以上学历；
2、热爱编程，基础扎实，熟悉掌握但不限于Python/JAVA/C++/C/JS/HTML/GO等编程语言中的一种或数种，有良好的编程习惯；
3、对数据结构、算法有一定了解；
4、具备独立工作能力和解决问题的能力、善于沟通，乐于合作，热衷新技术，善于总结分享，喜欢动手实践； 
5、优选条件：
（1）熟悉使用pytest，UniAutos框架开发者优先；
（2）有机器学习/AI建模/大数据开发经验，具有在一个或多个常用ML框架开发者优先。
（3）有白盒/安全测试能力者优先。
华为研究所