岗位关键词
Python
AI
爬虫
岗位职责
1. 负责AI平台核心模块的系统设计、关键技术突破和创新，构筑有竞争力的机器学习、深度学习、搜索、推荐系统和推理平台；
2. 洞察业界进展、行业动态，结合用户需求面向政企客户规划设计有竞争力的AI平台；
3. 带领或者参与团队完成在AI系统和框架层面的核心需求开发、测试和维护；
岗位要求
1. 熟练掌握Java、Python编程语言及Linux shell脚本开发；
2. 要求掌握基本的TCP/IP协议和基本网络知识、常见Linux操作系统和数据库使用方法；
3. 对技术有热情，有责任心，能够主动学习，有良好的沟通和协调能力；
4. 有云服务项目开发经验者，熟悉公有云IAAS/PAAS产品、微服务、Docker、K8S者优先；
5. 有Tensorflow、Mxnet、Caffe、Spark、Hadoop等开源社区贡献经验者更佳；
岗位亮点
项目部门情况：
1、项目部门属于AI平台服务域项目群，产品包括训练平台、推理平台、机器学习平台、算法，是当前市场很火的方向。
2、部门员工经验丰富，如：有17年工作经验的软件工程师代表，有2年工作经验英国伦敦大学数学系硕士的海归代表，有5年工作经验杭电硕士的普通算法工程师，有两位计算机专业博士（浙江大学、英国利物浦大学）等，经常组织内部培训和经验共享，对个人技术提升会很大。