岗位关键词
Python
数据
算法
岗位职责
负责核心项目Python开发相关工作，因部门较多，需求有差异，可根据个人需求及项目情况具体沟通。
岗位要求
1、已毕业（22届毕业同学亦可），本科及以上学历，毕业&学位证齐全（学信网可查），专业不限；
2、经验不限，不过最好会任意一门编程语言，学过数据结构/算法基础通过机考概率更大。
岗位亮点
【OD介绍】
OD背景：过往项目外包和流程外包主要针对非核心业务和岗位，人员交付能力有限且稳定性不高，从19年开始探索并实施新的研发人力外包模式，按照自有员工标准进行招聘，由业务部门按照自有员工模式进行管理，解决更为核心的业务问题，对于绩效优秀且能力突出的人才提供转自有员工通道。

OD性质：人力外包模式，同外企德科（世界500强人力资源服务供应商）签劳动合同（4年），在华为研究所和自有员工一起办公，安排华为资深导师带教（6个月），作为华为研发“预备役”，参与华为核心项目研发，共享华为领先的研发流程和技术平台。

员工关系：合同管理、五险一金、考勤发薪由外企德科负责；定级定薪、员工培训、工作安排、绩效评比和晋升等由华为负责。

OD真实情况过来人分享参考：
1）知乎 | 我在华为OD的275天
2）知乎 | 亲身经历从软通外包到华为OD，两者有什么区别
3）知乎 | 关于OD转华为正式员工的流程～更新啦 12.03

【面试流程】
1、机考（可提供刷题资料/个别部门提供机考辅导）
2、综测（必须通过机考+综测才可以安排面试）
3、业面2轮（围绕计算机/编程语言基础+项目经历+代码能力进行考察）
4、HR资面（围绕求职动力、稳定性、薪酬情况等进行考察）
5、主管综面（围绕综合素质如沟通表达能力或技术项目经历等进行考察）

备注：全线上进行，一般机考通过后2周内出offer
可参考：知乎 | 华为OD从面试到offer

【薪资结构】
基本工资（月）+绩效工资（月）+年终奖（2-4个月），入职后试用期内（6个月）稳定拿B绩效，转正时重新评绩效，一般分A、B、C三档（OD员工主要是A或B绩效），和自有员工分开评，半年评一次，五险一金基数按基本工资全额计算，公积金比例5%-12%不等，具体看base城市。

【福利补贴】
带薪年假、入职&年度体检、加班免费宵夜、班车、部门团建/下午茶、节假日礼品等。

【工作时间】
１、早上8:30-9:30弹性，午休12:00-14:00，晚上17:30-18:30（上下班时间一般跟所在项目组走）；
2、一般一二四属于补工时加班到晚上20:30左右，三五正常时间下班（工时不需要补且没有个人工作加班需要，自己灵活安排下班时间，工时补够即可）；
3、双休，月末周六全体加班双倍工资，其他因业务需求指令性加班情况按国家规定支付加班费。

【值得考虑OD情况】
1）毕业3年内，编程水平、项目经验比较薄弱，没有什么拿得出手的项目经历获得更好机会，希望借助华为平台快速获得核心项目经验，提升市场竞争力；
2）工作3年以上，现工作薪资待遇、技术提升空间、业务稳定性等比较一般，渴望突破；
3）有一定相关基础或经验，渴望获得职业转型机会（如非计算机科班专业背景转行）；
4）比较向往华为，但目前个人能力未能达到社招正编要求，希望通过OD模式转华为（转华为相关细节可详聊）。

备注：作为HR，本人负责多个产品线部门招聘，因此可供选择的机会较多，如考虑OD，我会根据你的基本情况+求职意愿+部门要求进行匹配；如只考虑正编岗位，并想了解自己是否满足要求，也欢迎与我交流~