岗位关键词
Python
人工智能
后端开发
岗位职责
OD岗位

1、HIS（Huawei IT Service，人工智能使能部+信息技术工程部等）构建企业IT平台，是华为IT产品交付、数字平台建设的主战部队；
(1)东战队负责AI、大数据技术领域，创建数字员工，打造企业智能大脑；
(2)南战队聚焦多云资源引入、全联接技术基座(ROMA)构筑，是华为数字技术平台的基石；
(3)西战队守护华为网络安全，基于“零信任”安全防护体系，防外攻防内盗，让好人畅通无阻坏人寸步难行；
(4)北战队是客户/用户的统一数字入口，连接干万开发者，构筑开放、可信、高效的开发运行环境；
岗位要求
1、熟悉python语言，熟练掌握数据结构和常用算法设计,具备良好的编码规范；
2、熟悉多线程，具备性能调优和解决疑难杂症定位经验；
3、熟悉终端程序开发和调试，能分析dump文件，并定位、修复存在的BUG；
4、掌握TCP/IP协议的抓包与分析方法，熟悉主流网络协议，能够熟练进行协议数据包分析；
5、熟悉操作系统(windows/Linux)内核、有从事网络、文件等内核驱动开发经验者优先
岗位亮点
1、大平台，机会多，集团IT支撑公司8000+亿销售收入，全球170+个国家，20+个运营中心，14个研发中心，36个联合创新中心，来了就是战士，来了就有机会成长为将军，最不缺的就是机会与战场。
2、岗位全，拼实力，集团IT设置前端、后端、开发、算法、AI、运维、安全等等岗位，你想要的，这里统统都有！
3、不内卷，不PUA，集团IT常年战斗在反卷反PUA的第一线，不苛求员工加量不加价的极致性价比，坚决贯彻落实多劳多得的指导方针，引导员工把精力聚焦在提高效率和自身成长上。
4、爱分享，氛围好，集团IT经常举行各领域技术分享会，可以和全球顶尖的架构专家、互联网大牛、大数据专家、网络安全大咖等面对面交流，兵合一处将打一家，部门之内皆兄弟，把酒言欢话桑麻。
5、肩并肩，手牵手，集团IT会给每位新员工分配1名技术导师，帮助刚入职场的新员工快速进行校园人到职场人的转身，优秀的人培养更优秀的你，让我们肩并肩，手牵手，革命路上一起走！