岗位职责
1、 工作以客户为中心，以树立公司服务品牌，建立业界良好口碑为目标，为代理商及客户提供有效的技术支持服务。
2、 负责处理公司产品的客户服务请求，并输出总结文档
3、通过技术手段提升服务团队业务效率，降低业务的人工参与度
4、负责自动化远程诊断平台及相关业务系统的功能开发及日常运维
5、负责开发相关单元测试和集成测试程序，并解决测试和现网环境发现的问题以保证软件质量
6、编写并维护软件开发相关文档
7、与相关同事沟通交流自动化诊断方案
8、研究和引进新技术、新方案，对现有系统进行更新迭代。
岗位要求
1、计算机相关专业本科以上学历；
2、高情商、具备较强的团队沟通协作能力、自驱力、分析解决问题、逻辑思维能力和技术热情，能承受一定的压力，具备很强的责任心。
3、理解TCP/IP及HTTP协议，熟悉网络安全相关产品，熟悉Linux基本操作；
4、至少熟练掌握一门编程语言（Python优先），有个人开发作品优先，有开源项目贡献优先
5、具备良好的代码习惯，善于用文字的形式进行知识沉淀、心得分享等技术输出工作
6、熟悉SVN、Git等版本管理工具
7、熟练使用SQL Server或MySQL等关系型数据库, 可独立设计数据库Scheme
8、英语四级以上，具备无障碍阅读并理解英文技术文档的能力，具备英文邮件沟通能力。