岗位关键词
人工智能
Python
后端开发
岗位职责
1. 负责公司项目相关的后端模型部署、接口设计、数据库开发和维护等。
2. 完成网站网页等后台服务设计开发、存储、测试、优化等。
3. 负责模型推理速度优化、后台稳定性维护、高并发访问下的性能优化等。
4. 负责用户反馈信息的收集、统计、整理等。
队一同成长
岗位要求
1. 2年以上工作经验，有NLP领域机器学习相关算法开发与部署或参与过相关开源项目者优先；可接受优秀应届生
2. 熟悉至少一种后端开发语言，如Python、Java等，具有良好的代码风格；
3. 熟悉至少一种后端开发框架，如Flask、Django等；
4. 熟悉并能使用至少一种常见数据库，如MySQL、MongoDB等；
5. 熟悉并能使用至少一种机器学习框架，如TensorFlow、PyTorch等；
6. 熟练掌握Linux开发环境及常用命令，能在Linux环境下进行项目开发；
7. 具备良好的沟通能力，工作认真负责，心理素质良好。
岗位亮点
在深言你将收获：
- 站在一个充满激情、积极向上的舞台上，一同将技术落地，打造有价值的产品；
- 体验丰富的学术活动，有机会与世界一流的科研大牛密切交流，与清华大学自然语言处理实验室、北京智源人工智能研究院深度合作
- 有竞争力的薪资待遇、舒适的工作环境、良好的工作氛围、与年轻活力的团队一同成长