岗位关键词
Python
机器学习
深度学习
岗位职责
清华姚班、团队年轻、氛围轻松、扁平化管理

1. 对不同时间、空间尺度，不同确定性的数据进行融合分析。
2. 利用深度学习技术搭建合适的模型对风功率进行概率预测。
3. 利用强化学习、在线学习等先进模型对风机控制动作实时优化。
4. 作为核心成员深度参与了解公司业务。
5. 与大型、多样化的团队研究人工智能与真实场景的交叉应用。
岗位要求
1. 熟练掌握常用的的机器学习算法，熟悉原理并有利用相关技术解决实际问题的能力或经验。
2. 具有扎实的编程基础（熟练掌握Python），对数据结构和算法设计有较为深刻的理解。
3. 良好的自驱能力、有较强的上进心和求知欲，擅于学习和运用新知识，对技术研究和应用抱有浓厚的兴趣。
4. 良好的逻辑思维能力，对数据敏感，能够发现关键数据、抓住核心问题，较强的沟通能力和逻辑表达能力，具有良好的团队合作精神和主动沟通意识。
岗位亮点
你将获得：
1.没有职场烦心事的团队氛围，公司全员90后，采取扁平化管理。 
2.国际领先技术水平的发展平台，在这里你可以和来自清华姚班的顶尖团队一起工作，可以和老师学习讨论，共同进步。
3.表现优秀者可获得公司期权
4.作为公司核心成员参与公司决策，享有良好的上升空间。
海淀区中关村方正国际大厦602